# Nexus 6P 摄像头

> 原文：<https://www.xda-developers.com/nexus-6p-camera/>

你有没有遇到过这样的情况，当某人身处险境时，你对自己说“伙计，我希望我能帮上忙……”你可能没有精力帮忙，但你可以用令人敬畏的 Nexus 6P 相机轻松捕捉这一瞬间，并将其上传到 YouTube。现金钱 lol。新款 Nexus 手机都有相同的 1200 万像素传感器，采用了更大的 1.55 微米像素尺寸。如果你想知道这款手机能拍出什么样的照片，我们可以看看它的效果。不要害怕，继续读下去。

## 解决

当你使用后置摄像头时，你可以在 4K 和 1080p 下拍摄。前置摄像头的最大分辨率将达到 1080p，视频看起来很棒，视角很宽，这样你就可以在家庭照片中加入大姨妈 Jen 了。

## 相机功能

这是一个 Nexus 设备，你会有一个没有很多功能的股票相机应用程序。这是拍照所需的最基本的必需品。

这款手机有一个 Nexus 5X 没有的功能，那就是半身像模式。当你按住捕捉按钮时，这将拍摄一堆照片。该软件将自动从一堆照片中选择你最好的照片。我希望像这样的功能能在我的记忆中发挥作用，这样我就能保留好的，扔掉剩下的。我的生活真的很糟糕。

## 高速视频

这是智能手机中最好的高速相机之一。您可以拍摄高达 240fps 的视频来制作一些精彩的慢动作视频。有时候我们需要生活慢一点 lol。不知不觉中，一切都变了，你所有的朋友都离开了你。不过我真的不想谈论这个，所以让我们来看一些样本照片。

## 样本照片

一个很棒的摄像头和一个坚固的手机！如果你想看更多用 Nexus 6P 相机拍摄的照片，XDA 社区在这个帖子里分享了他们的照片。看看吧！

[**链接**](http://forum.xda-developers.com/nexus-6p/general/post-pictures-nexus-6p-t3213937)